---
layout: default
title: "Legge Regionale 4 maggio 1973, n. 8"
fonte: Regione Basilicata
fonte_url: https://atticonsiglio.consiglio.basilicata.it/AD_Elenco_Leggi?Codice=1767
---

__COSTITUZIONE IN COMUNE AUTONOMO DELLA FRAZIONE DI PATERNO DEL COMUNE DI MARSICONUOVO CON LA DENOMINAZIONE DI PATERNO__

Bollettino Ufficiale n. 14 del 10 giugno 1973

### Art. 1

1. La Frazione di Paterno é distaccata dal Comune di Marsico Nuovo e costituita in Comune autonomo con la denominazione di Paterno.

### Art. 2

1. I confini del Comune di Paterno sono stabiliti come segue:

«Limite Provincia di Salerno, limite nord fogli di mappa 74 e 78, strada comunale Capurso, strada vicinale Vallone delle Rose, SS 276, ponte delle Rose, Vallone delle Rose, strada vicinale Pisciolo - Santini fino all' incontro fiume Agri e limite tra fogli di mappa 80 e 92, limite fogli di mappa 80 e 91, strada provinciale n. 80, strada comunale Piercontissi, strada comunale Pagliarone - Spineto, Strada provinciale n. 80, confine SUD con il Comune di Tramutola».

### Art. 3

1. Il presidente della Giunta regionale provvederà con proprio decreto, sentita la Giunta stessa, al regolamento dei rapporti patrimoniali e finanziari fra i Comuni di Marsico Nuovo e di Paterno, in base alle norme che disciplinano la materia, nonché alla ripartizione fra gli stessi, previo parere delle rispettive Amministrazioni, del personale in servizio presso il Comune di Marsico Nuovo.

### Art. 4

1. La presente legge regionale é dichiarata urgente ai sensi dell'art. 127 della Costituzione ed entrerà in vigore il giorno stesso della sua pubblicazione nel Bollettino Ufficiale della Regione.

2. E' fatto obbligo a chiunque spetti di osservarla e di farla osservare come legge della Regione Basilicata.
